O que seria o Babel?

É uma ferramenta instalada através do terminal utilizando npm init -y e depois npm install --save-dev @babel/cli @babel/preset-env @babel/core
para criar um arquivo com os dados do arquivo .js convertido npx babel main.js -o bundle.js --presets=@babel/env

Feito isso teremos um arquivo bundle.js com os códigos do main.js transcrito para uma forma mais arcaica no bundle.js, sendo assim ele terá uma 
compatibilidade maior com outros navegadores mais antigos.

O Babel existe como forma de site https://babeljs.io, ou seja, nao ha muita necessidade de instala-lo aqui!