O que é SEO?
S - Search
    E - Engine
        O - Optimization
Otimização para mecanismos de busca

Basicamente é um meio ajudar os buscadores(ex.: Google) a te ajudar, como isso? os  algoritimos usados e tecnicas como PageRank junto com outras técnicas, que analisa seu trabalho publicado e ao seguir alguns requisitos suas publicações tornam-se a 1ª da lista para ser visualizadas(ex.: Uma lista do melhor para o pior). 

É gerado um publicidade "organica" que possibilita bons seguidores(para redes sociais) onde alé de visualização as pessoas estão interessadas em "comprar" o que voce "vende", lembrando que o que vale a pena de verdade é a "venda" e não numero de views e inscritos!

BENEFICIOS E OBJETIVOS
* Gerar tráfego organico qualificado para o site ou loja;
* Aumentar o bounce rate (tempo de permanencia do usuario no site);
* Aumentar as vendas de serviços e produtos;
* Gerar autoridade para um site.

SEO feito corretamente gera mais venda e pode alcançar novos clientes!

ATEÇÃO
* SEO demorar para dar seus 1ºs resultados;
* As regras mudam com frequencia e não informa publicamente em detalhes;
* Seguimos recomendações das ferramentas de busca, experiencia propria e/ou de terceiros;
* somente a EQUIPE de devs das ferramentas sabem exatamente como o algoritimo funciona.

ERROS COMUNS
* Não atender os principios basicos de SEO;
* Criar conteudo sem estrategia e que o usuario nao está procurando;
* Copiar conteudo de outros sites;
* Atração de trafego de baixa qualidade(ex.: Compra de conta fake no instagram para ganhar seguidores)